Солдат: Слушайте, жители королевства! 
Сегодня из дворца пропала королевская дочь, их высочество, принцесса (имя)! 
Тот, кто поможет найти её, будет вознаграждён по-королевски.

Отец ГГ: Смотри, какой кошмар творится! 
А ведь война ещё даже не кончилась…

ГГ: Да ты погляди, сколько стражников! 
Неужели они все не смогли защитить принцессу?
Что уж тогда говорить о жизни простых крестьян?

Отец ГГ: Война идёт, сынок… Это тебе не бой на деревянных мечах.
Там люди проливают кровь, и количество этих людей уменьшается с каждой минутой.
Посмотри на них, они сами с поля боя приехали.

На доспехах видна застывшая кровь, лошади тоже вон истощены. 
Возможно, многих отправили из замка на войну,
и защитить принцессу было просто-напросто некому. 
А скоро уже будет некому её и искать.

ГГ: Тогда на её поиски отправлюсь я!

Отец ГГ: Ты с ума сошёл? Ты даже с мечом управляться не умеешь! 
А если принцессу похитили враги королевства? 
Ты думаешь, что сможешь устоять перед ними один при таком раскладе?

ГГ: Я схожу к местному оружейнику. 
Если он знает толк в стали, значит, он знает и то, как с ней обращаться. 
Тем более что мне терять? 
Я здесь нужен только чтобы курам еду подавать да кроликам прислуживать. 

Отец ГГ: Ты нужен также своим братьям и сестрам. 
Кто позаботится о них, когда меня не станет? 
Они итак достаточно настрадались после смерти вашей матери.

Да и я не хочу лишаться своего сына так легко и безрассудно.
Выкинь эти мысли из головы! Спасут они эту принцессу и без тебя!
Нам и так мёртвых героев хватает!

ГГ: А если не спасут? А если следующим шагом наших врагов будет нападение и на нас тоже? 
Нельзя, чтобы им всё с рук так легко сходило!

Отец ГГ: Между нашими королевствами заключён пакт о ненападении на мирное население. 
Так что если они его нарушат, то сами себе подпишут смертный приговор! Разговор окончен.
Возращайся в дом. Твоя сестра уже, наверное,заждалась нас на ужин.